### Использование вспомогательного мода:
[ENG version](/Guidelines/ModHelperENG.md)

### Использование вспомогательного мода доступно с версии 2.7

Использование вспомогательного мода позволяет добавлять предметы в схрон при наличии в нем предметов добавленных модами, добавлять предметы добавленные модами, редактировать статус квестов и уровни торговцев добавленных модами.

### Принцип работы:
После загрузки сервера и всех модов, вспомогательный мод экспортирует необходимые данные из БД сервера в локальные файлы для использования их в редакторе профиля.

### Как использовать:
1. Установите сервер и все необходимые моды. Запустите сервер, лаунчер, и создайте профиль. Зайдите в игру используя созданный профиль. Если профиль уже создан, и вы заходили с ним игру, этот пункт можно пропустить.
2. Закройте игру, лаунчер и сервер.
3. Запустите редактор профиля, укажите папку сервера, и выберите свой профиль. Если вы уже настраивали редактор профиля, этот пункт можно пропустить.
4. Перейдите в раздел "Вспомогательный мод" ("Настройки" - "Вспомагательный мод"). Нажмите "Установить". Вспомогательный мод будет установлен на сервер, использование вспомогательного мода будет автоматически включено. Закройте настройки. После установки мода, при загрузке профиля вы получите ошибку «Не удалось найти файл БД, сгенерированный вспомогательным модом...», закройте редактор профиля.
5. Запустите сервер, и дождитесь зеленной надписи "[[SPT-AKI Profile Editor] Helper Mod] : DB successfully exported".
6. Выключите сервер и запустите редактор профиля.