### Сервер выдает ошибку Mod SPT-AKI-ProfileEditor is missing package.json
Это не мод, а отдельная программа. Ее не нужно распаковывать в папку mods сервера.
</br></br>
### Программа выдает сообщение: "Сервер SPT-AKI не найден. Попробовать снова?"
Убедитесь что в папке сервера присутствует папка user\profiles. Перед использованием программы необходимо запустить сервер, создать профиль в лаунчере, и зайти хотя бы один раз в игру.

Убедитесь что используете подходящую версию программы для вашего сервера SPT-AKI. Если в [README](README.md) не указана совместимость с вашей версией сервера, ждите обновления. Или можете попробовать отредактировать относительные пути в файле [AppSettings.json](FAQ.md#где-найти-файл-appsettingsjson-логи-локализации-и-бэкапы-сделанные-программой), но успех не гарантируется!

Убедитесь что все папки и файлы из разделов DirsList и FilesList в файле [AppSettings.json](FAQ.md#где-найти-файл-appsettingsjson-логи-локализации-и-бэкапы-сделанные-программой) присутствуют в папке сервера, и имеют правильные названия (некторые левые сборки SPT-AKI могут изменять названия файлов, например Server1.exe вместо Server.exe).
При необходимости можно внести изменения в эти разделы.

Пример разделов DirsList и FilesList в файле [AppSettings.json](FAQ.md#где-найти-файл-appsettingsjson-логи-локализации-и-бэкапы-сделанные-программой):
```json
"DirsList": {
    "dir_globals": "Aki_Data\\Server\\database\\locales\\global",
    "dir_traders": "Aki_Data\\Server\\database\\traders",
    "dir_bots": "Aki_Data\\Server\\database\\bots\\types",
    "dir_profiles": "user\\profiles"
  },
  "FilesList": {
    "file_globals": "Aki_Data\\Server\\database\\globals.json",
    "file_items": "Aki_Data\\Server\\database\\templates\\items.json",
    "file_quests": "Aki_Data\\Server\\database\\templates\\quests.json",
    "file_areas": "Aki_Data\\Server\\database\\hideout\\areas.json",
    "file_handbook": "Aki_Data\\Server\\database\\templates\\handbook.json",
    "file_serverexe": "Aki.Server.exe"
  },
```
#### UPD for SPT-AKI 3.0.0: [Редактор профиля не работает с версией 3.0.0?](https://youtu.be/XO2r4dG_kpk)
#### UPD: Начиная с версии 2.4 программа показывает диалог, со списком файлов\папок которые не удалось обнаружить в выбранный папке. При необходимости можно отредактировать относительные пути в этом диалоге.
</br></br>

### В окне "Добавление предметов" отсутствуют некоторые предметы
Многие предметы недоступны для добавления в схрон, потому что могут поломать профиль. Возможно это измениться в будущих обновлениях, а возможно нет.
</br></br>

### Антивирус \ Windows Defender \ SmartScreen считает эту программу подозрительной
Данная программа предоставляется с открытым исходным кодом, и не содержит никаких вирусов при условии что вы скачали программу из этого репозитория GitHub. Если вы не доверяете данному репозиторию, откажитесь от использования программы.
</br></br>

### Статусы отдельных квестов не сохраняются
Сервер проверяет статусы квестов на соответствия различным условиям (уровень, другие квесты и другое), и исправляет их. Поэтому, меняйте статус квеста после его разблокировки в игре, или устанавливайте все характеристики профиля на максимум
#### UPD: Отключить проверку статусов квестов можно в [ALLINONE MOD](https://hub.sp-tarkov.com/files/file/1-allinone-mod/)
#### UPD 2: Начиная с версии 2.2 программа проверяет статусы квестов на соответствие большой части условий сервера, и предлагает исправить найденные несоответствия, если в настройках не установлено "Всегда игнорировать" (пункт "Действие по умолчанию для проблем с профилем", в разделе "Дополнительное").
</br></br>

### Уровни торговцев не сохраняются
Уровень ЧВК ниже требуемого для установленных уровней торговцев. Увеличьте уровень ЧВК.
#### UPD: Начиная с версии 2.2 программа проверяет уровни торговцев на соответствие уровню ЧВК, и предлагает исправить уровень, если в настройках не установлено "Всегда игнорировать" (пункт "Действие по умолчанию для проблем с профилем", в разделе "Дополнительное").
</br></br>

### Где найти файл AppSettings.json, логи, локализации, и бэкапы сделанные программой?
#### Для версии приложения 2.2 или выше:
Папка пользователя\AppData\Roaming\SPT-AKI Profile Editor</br>
%AppData%\SPT-AKI Profile Editor (нажмите WIN + R, скопируйте в появившееся окно этот путь и нажмите Enter, или запустите программу, Настройки - Устранение проблем - Открыть папку данных приложения)</br>
Backups - бэкапы профилей</br>
Localizations - локализации приложения</br>
Logs - логи приложения</br>
AppSettings.json - настройки приложения</br>
#### Для версий приложения 2.0 - 2.1.1:
Корневая папка приложения</br>
Backups - бэкапы профилей</br>
Localizations - локализации приложения</br>
Logs - логи приложения</br>
AppSettings.json - настройки приложения</br>
</br></br>

### В программе отображаются только активные квесты
Включите пункт "Добавление отсутствующих квестов в профиль" в Настройках - Дополнительное
</br></br>

### В программе не отображаются все доступные скиллы \ навыки владения оружием
Включите пункт "Добавление отсутствующих умений Дикого в профиль \ Добавление отсутствующих навыков владения оружием в профиль" в Настройках - Дополнительное
</br></br>

### Названия предметов, квестов, скиллов и т.д. не соответствуют названиям в игре
В игре выбран язык не соответствующий выбранной локализации в редакторе профиля. Если необходимая локализация отсутствует, можно создать нужную, используя в качестве основы Английскую локализацию: [(Редактирование \ создание файлов локализации)](/Guidelines/LocalizationsRu.md)
#### UPD: Начиная с версии 2.4 создать новую локализацию можно в настройках, нажав на кнопку "+" рядом с выбранным языком.
