### サーバーは、SPT-AKI-ProfileEditor モジュールに package.json が欠落していることを示すプロンプトを表示します。
これはMODではなく、独立なアプリです。サーバーの mods フォルダーに解凍する必要はありません。
</br></br>

### エラー:「選択したファイル位置は、正しい SPT-AKI サーバー位置ではない」
user\profile フォルダーがサーバーのルート ディレクトリに存在することを確認してください。このアプリを使用する前に、サーバーを少なくとも1回起動し、ランチャーに保存ファイルを作成させ、少なくとも1回ゲームに遊ぶ必要があります。

このアプリの互換性のある SPT-AKI バージョンを使用していることを確認してください。 [README](JPREADME.md)) に記載されている対応バージョンの範囲が、現在ご利用のSPT-AKIサーバーの範囲外の場合は、プログラムのアップデートをお待ちください。または、 [AppSettings.json](JPFAQ.md#どこでアプリの-appsettingsjson-ログファイルと言語ファイルのバックアップ) のファイルを編集して、変更されたバージョン署名でソフトウェアを騙す事を試します。この方法は必ず成功ではありません。

AppSettings.json ファイルの DirsList と FilesList セクションにあるすべてのフォルダーとファイルがサーバー フォルダーに存在し、正しい命名形式であることを確認してください (一部の非ネイティブ SPT-AKI バージョンでは、ファイル名が変更される場合があります (例えば Server1.exe で Server.exe ではない))。
必要に応じて、これらのセクションに必要な変更を加えることができます。

[AppSettings.json](JPFAQ.md#どこでアプリの-appsettingsjson-ログファイルと言語ファイルのバックアップ) ファイル内の DirsList と FilesList セクションの例：
```json
  "DirsList": {
    "dir_globals": "Aki_Data\\Server\\database\\locales\\global",
    "dir_traders": "Aki_Data\\Server\\database\\traders",
    "dir_bots": "Aki_Data\\Server\\database\\bots\\types",
    "dir_profiles": "user\\profiles"
  },
  "FilesList": {
    "file_globals": "Aki_Data\\Server\\database\\globals.json",
    "file_items": "Aki_Data\\Server\\database\\templates\\items.json",
    "file_quests": "Aki_Data\\Server\\database\\templates\\quests.json",
    "file_areas": "Aki_Data\\Server\\database\\hideout\\areas.json",
    "file_handbook": "Aki_Data\\Server\\database\\templates\\handbook.json",
    "file_serverexe": "Aki.Server.exe"
  },
```
#### SPT-AKI 3.0.0の更新: [アーカイブ エディターはバージョン 3.0.0 では動作しません](https://youtu.be/XO2r4dG_kpk)
#### 更新: バージョン 2.4 以降、プログラムは、選択したフォルダー内に見つからないファイル/フォルダーのリストを示すダイアログ ボックスを表示します。必要に応じて、このダイアログ ボックスで相対パスを編集できます。
</br></br>

### 「アイテムを加える」で一部のアイテム（クエストアイテムなど）が見つかりません
多くのアイテムは構成ファイルを不具合にする可能性があるため、倉庫に追加できません。これは将来の更新で変更されるかもしれませんが、変更されないかもしれません。
#### 更新: バージョン 2.7 以降、[全アイテム] ダイアログ ([非表示] - [アイテムを加える] - [全アイテム]) を使用できるようになりました。このダイアログ ボックスでは、保護制約チェックを行わずにすべての項目を追加できます。この機能はプロファイルを不具合にする可能性があります。ご注意ください。
</br></br>

### Antivirus\Windows Defender\SmartScreen は、このプログラムをウイルスの危険性があると見なしています
このアプリはオープン ソースであり、GitHub のリリース ページからダウンロードする限り、ウイルスは含まれていません。このリポジトリを信頼できない場合は、このアプリの使用を中止してください。
</br></br>

### 一つ以上の編集されたクエストが反映されない
サーバーはタスクの要件がさまざまな条件（レベル、先行クエストなど）を満たしているかどうかを確認し、修正します。そのため、ゲーム内でミッションをアンロックした後にミッション条件を変更するか、すべてのプロフィール特性を最大値に設定してください。
#### 更新: [ALLINONE MOD](https://hub.sp-tarkov.com/files/file/1-allinone-mod/) でミッション要件のチェックをオフにすることができます。
#### 更新２: バージョン 2.2 以降、設定で「不具合を見落とす」が設定されていない場合 (設定の「他の設定」にある「プロファイルの不具合修正」)、アプリはクエストがサーバー条件のほとんどを満たしているかどうかを単独でチェックします。
</br></br>

### 商人レベルの編集が反映されない
PMC のレベルが、商人が要求するアップグレード レベルよりも低いです。 PMCレベルを上げてください。
#### 更新: バージョン 2.2 以降、設定で「不具合を見落とす」が設定されていない場合 (設定の「他の設定」にある「プロファイルの不具合修正」)、アプリはチェックを行います。商人のレベルが PMC レベルを満たしているかどうか自体が判断されます。
</br></br>

### アプリケーションの AppSettings.json ファイル、ログ、ローカリゼーション、バックアップはどこで見つけられますか
#### アプリケーション バージョン 2.2 以降
ユーザーフォルダー\AppData\Roaming\SPT-AKI プロファイルエディター</br>
%AppData%\SPT-AKI プロファイル エディター (WIN + R を押し、このパスを表示されるウィンドウにコピーして Enter キーを押します。またはアプリを起動し、[設定] - [故障特定] - [データファイル位置開く])</br>
Backups - バックアップファイル</br></br>
Localizations - 言語ファイル</br>
Logs - ログ<br>
AppSettings.json - 構成ファイル</br>
#### アプリケーション バージョン 2.0 - 2.1.1
アプリケーションのルートフォルダー</br>
Backups - バックアップファイル</br></br>
Localizations - 言語ファイル</br>
Logs - ログ</br>
AppSettings.json - 構成ファイル</br>
</br></br>

### 見えるクエストのみに表示されます
「設置」 - 「他の設置」 で 「紛失したクエストを加える」
</br></br>

### 使用可能な武器やScavスキルが表示されない
「設置」 - 「他の設置」 で 「紛失した 武器｜Scav スキルを加える」
</br></br>

### アイテム、クエスト、スキルなどの名前がゲーム内の名前と一致しません
ゲームで選択された言語が、アプリで選択された言語と一致しません。必要な言語ファイルが欠落している場合は、英語をベースとして使用して必要な言語ファイルを作成できます [(言語ファイルを編集 \作成)](/Guidelines/LocalizationsJP.md)
#### 更新: バージョン 2.4 以降、選択した言語の横にある「+」ボタンをクリックして、設定で新しい言語ファイルを作成できます。

### 「このアイテムはMODに作られたから、「MODアイテム消去」で消去する」 アイテムを追加するときに例外が表示されます
通常、倉庫内の武器にMODによって追加された武器部品がある場合、このエラーが発生します。この武器を削除するか容器に移動するか、ヘルプMODを使用してください。

### 武器セットをインポートする際のエラー「このファイルにはバージョンが含まれていません」
SPT-AKI 3.7.0 の変更後、古いバージョンからエクスポートされたプリセットには互換性がなくなりました。ただし、互換性のある形式でテキスト エディターで開き、キー フィールド「type」:「weapon」を追加することで、エクスポートされたプリセットを更新できます。変更後のプリセット ファイルは次のようになります。
```json
{
  "id": "4fcc7a8c299aa5179f2edf06",
  "name": "TestBuild",
  "root": "1926a17442c1c63c14641ba3",
  "items": [
    // items array
  ],
  "type": "weapon",
  "Parent": "5447b5f14bdc2d61278b4567"
}
```
